你知道在这片大海的尽头有一个巨大的宝藏吗
将它拿到手的人就能成为海贼王
是不是很令人兴奋啊
从未听说过的冒险在等待着我们
为了得到黄金
娜美一行逃脱组和路飞一行探索组
约定了在东边的海岸再会后便出发了
在洋溢着险恶气氛的森林中
朝着南边的遗迹进发的路飞一行
在途中遭到了巨蟒的袭击被冲散了
这下难办了
虽然我回到了原先的路线上 可是谁也没来
是我走散了吗
糟了 我走散了
救命啊 大家都在哪儿啊
那些家伙跑哪儿去了
稍微一不留神 就成这样子了
算了 那些家伙应该能靠自己想办法吧
地图我差不多也记住了
不就是右边吗
那帮家伙真是的 难道都迷路了吗 真是没办法啊
我还是先去遗迹等他们吧
笔直朝南走
南边的话 应该就是比较暖和的方向吧
走这边
与此同时 韦伯等山迪亚的战士们为了打败艾尼路
向神之社进发了
但是 利用「心网」洞悉了一切的艾尼路
下令神官们在整座岛上布下试炼
开始了生存游戏
奋不顾身的排击!
「战鬼」韦伯的觉悟
在和你们初次见面的时候
老朽称自己为佣兵
也是因为青海人跟不上天空的战斗
天空的战斗是...什么意思啊
那么把那个桶放在那里
桶?
你们看着
为什么要做这种事啊
做了之后你们就知道了
试着用全力把那个贝砸碎
一定要轻点啊 香吉
你要是敢在甲板上砸出一个大洞 我可不饶你啊
用尽全力砸就行了
你别在别人的船上站着说话不腰疼啊
既然要我砸 那我就砸了
等下 等下 等下
不用挥得那么狠吧
你在搞什么呢
就算我叫你别用那么大力气 可你也不至于...
连下面的空桶也没砸碎吧
不 我可是用尽全力砸的
抱着能够在甲板上砸出一个大洞的态度
可这个贝简直就像把冲击吸收了一样
那么 把贝孔朝着空桶按一下后面的贝顶试试
知道怎么按吧
是按这里吧
这就是冲击贝
能够吸收外界给予的冲击并自如地放出
本来是要在手掌上固定手套或护腕来使用的
如果打击准确的话 具有能够置普通人于死地的威力
乌索普 这不是...
那个汤圆神官就是用的这个
和打击可不一样
「冲击」
那你怎么不早点说啊
吓死我了 老头
听说在古代的空岛上还存在着更加厉害的贝
听说那个叫排击贝的灭绝种
能够释放出比这个冲击贝大10倍的威力
但是那种过于强大的冲击是
会给使用者本人带来生命危险的双刃剑
听说基本上没有人敢使用它
居然有那么危险的贝啊
简直就是兵器嘛
我还以为贝是一种日常的工具呢
确实是如此
但是给人们带来便利的东西
就一定会有与之相对的滥用方法
这取决于它的使用者
虽然贝非常方便
但是若将它用于战斗 就会产生与此等同的力量
比如说 如果将用来加热饭菜的热贝装备在枪上
就会变成能够自由发热的燃烧枪 「热标枪」
又比如说 能够储存火焰的炎贝
如果将它装在鸟的嘴里
就会创造出世间罕见的喷火鸟
说起来 这个乔巴有说过
这就是天空的战斗
没错
对于连贝的种类都不熟悉的青海人来说
是不可能看透这些招数的
数量众多的加工云也是如此
天空的战士们通过训练 将它们灵活使用
让不熟悉它们的人束手无策
那么 那个能够提前判读我们的行动的叫「心网」的东西
又是什么原理呢
「心网」吗
那个老朽也不会使用啊
所以无法给你们详细讲解
不过据说「心网」是一种聆听的能力
好像人类只要活着 就能从身体里发出某种声音
声音?
通过聆听那个声音 就能明白对方的下一步行动
再加以锻炼的话 就能听见更大范围内的声音
神官们能够听见整个阿帕亚多的声音
而艾尼路能够听见整个国家的声音
只有那个能力至今还是个谜
拜那个能力所赐 这个国家的国民终日不得安宁
都已经各就各位了吧
都已经准备好了
首先是3名神官的试炼
然后是神兵长雅玛率领的神兵50人
神 这可是出动了我们的全部战力啊
有必要这么严阵以待吗
对方只不过是山迪亚人和几名青海人
祭典就要热闹一点才好嘛
而且 你也太小看他们了
天空的战斗的潜力
潜力?
没错
马上就会展现给我们了
拿香蕉来
那么 我们的势力是神兵50人和神官3人
包括我在内是54人
现在前往这座岛的山迪亚人有20人
青海人进入森林的是4人
再加上逃脱班4人
不对 是3人吧
老头已经不能战斗了
一共有81人
这下就变成了一场生存混战
从现在起3小时后
到底会减少到多少人 大家来猜猜吧
真是的 一下子就玩这种游戏
有什么关系嘛
你来猜猜看
我...我吗
不 那种事我完全不了解
你是怎么回事 一点都不配合啊
靠感觉猜就行了 靠感觉
那就你吧 猜猜看
3名神官就不说了
50名神兵也个个实力高强
不会那么轻易就被干掉的
敌人也有足够的实力和神官抗衡
有3个小时的话 会有30人倒下吧
因此...
差不多会剩下50人吧
原来如此啊 50人吗
但是这样的话 是不是有点太天真了
你也太小看这场战斗了
那么 请问神您是怎么想的
好吧 那我就老实告诉你吧
3小时后还能站在这座岛上的就只有81人中的
5人
怎么了
身体...
怎...怎么了
身体动不了了
各位山迪亚人
真是活该啊
请原谅我用这种粗暴的欢迎方式
修拉
不用你们每次都叫我的名字 我还是知道自己叫什么的
对你们来说 想必这是个噩耗
总之这个阿帕亚多已经和昨晚的环境不一样了
不能动弹是吧
保持那样就好
这里是生存率3%的
绳之试炼
是绳之试炼吗
小心点为妙
虽说如此 但已经太迟了啊
是绳云吗
正是 你竟然知道啊
布置在我的区域中的是
细小得无法用肉眼看见的
但是聚在一起的话
不管是多么强壮的男人都会被绑得无法动弹的
坚韧的绳云
当你们从岛的入口进来的时候
就将它们缠在了自己的身上
好好检查一下吧
你们全身上下都缠满了绳子
这就是所谓的自作自受吧
但是...
只有一个人除外
上吧 夫萨
韦伯
别以为在空中可以打赢我
快躲开 是燃烧枪啊
为什么把盾牌和枪都扔了
你是白痴吗
难道说那家伙...
给你好了
如果你想要这个肩膀的话
「冲击」吗 这种招数对我是...
不 是比它大10倍的能量
「排击」
阿帕亚多生存游戏
淘汰者1名 剩余80人
战斗刚一开始就是主将发威吗
修拉被干掉了
什...什么 修拉大人他...
修拉也太小看天空的战斗了 那个笨蛋
可这不是大事不妙了吗
6年来未尝败绩的神官在昨天和今天
已经有两人被干掉了
既然被干掉了 也就没办法了
是因为没有得到神的保佑吧
那么大家
敌人是山迪亚人20名和青海人7名
没什么了不起的
不必劳烦神官们动手
就让我们尽情地大闹一番吧
SKYPIEA 神兵50名
能踩着同伴的尸体前进的人就跟我来
今天我一定要取下艾尼路的脑袋
只要打倒了艾尼路
谁还会憧憬那只有一包的巴斯啊
那只有一包的巴斯
韦伯 你想找死吗
竟然用起排击贝来
你再用一发试试
你的身体都会被一起炸飞的
身体算什么
这难道不就叫做觉悟吗
连这点代价都付不起的话 能打倒这些家伙吗
那小子
你在磨蹭什么啊
布拉哈姆
这里已经是敌阵了
我们分开吧
神官还有两个人吧
看来试炼的区域改变了
不想让大家都掉进相同的试炼里吧
不能再让那么愚蠢的事发生了
我先走了
我明白了 随你便吧
至少我祝大家好运
那么大家要小心前进啊
在神之社会师
什么人 都干了些什么
哈索
神兵吗
正是 奉神艾尼路之命
前来消灭进入阿帕亚多的敌人的
神兵精英50名
你们已经无处可逃了
尽情享受「SKYPIEA」所不存在的斩击贝的威力吧
别挡路
更深 更锋利
斩击贝
盾有什么用
南边的岛
真是暖和
菠萝好吃 脑袋发热
笨蛋白痴
山羊?
是山羊吗
在哪儿呢
森林里有山羊?
这家伙是什么人 让我这么期待
还以为是山羊 害我白兴奋了半天
第二段
北边的岛
真是冷啊
鲤鱼美味 脑袋发抖
笨蛋白痴
是你
你小子在这里干什么呢
我已经忠告过你们赶紧离开这座岛了
你很烦啊 这是我的自由吧
才不是你的自由
这座岛是我们山迪亚人的土地
是吗
我还以为是神的呢
原来是这样啊
那不好意思打扰了
第三段
东边的...
站住
又干嘛啊
不 我已经没什么想说的了
也不想再听你的废话了
只有消灭你了
什么啊
这样才叫人比较容易理解嘛
右边 右边 右边
真是的 路飞他们到底跑哪儿去了
你是谁啊 混蛋
我真不该来啊
这森林真是越来越热闹了呢
我可不是那种你说消灭就能消灭的人啊
那我就参加吧 生存游戏
次回ONEPIECE
空中的激战!
海贼索隆vs战士布拉哈姆
海贼王!我当定了!